Имеется список учеников разных школ, сдававших экзамен по информатике, с указанием их
фамилии, имени, школы и набранного балла. Напишите программу, которая будет определять
номера школ, в которых средний балл выше, чем средний по району. Известно, что информатику
сдавали не менее 5 учеников.
На вход программе в первой строке подается количество учеников списке N. В каждой из
последующих N строк находится информация в следующем формате:
<Фамилия><Имя><Школа><Балл>
где <Фамилия> – строка, состоящая не более, чем из 20 символов без пробелов, <Имя>– строка,
состоящая не более, чем из 20 символов без пробелов, <Школа> – целое число от 1 до 99, <Балл> –
целое число от 1 до 100.
Пример входной строки:
Иванов Сергей 50 87
Пример выходных данных, когда найдено три школы:
50 87
